o primeiro Reis Capítulo 17 Olha o que
diz o final do Versículo 12 apanhador de
cavacos vou prepará-lo para mim e para
meu filho para que o comamos e morramos
muitas vezes na hora da dificuldade da
tribulação no seu aquecer a gente perde
a esperança é verdade no Whats de uma
crise no Whats tu vai dificuldade não
tem saída Meu Deus a casa vai cair é
natural meu amor você é ser humano
quando você tá cravado por uma situação
quando você tá diante de grandes lutas e
adversidades de forte o teu controle é
normal ter medo é normal ficar
desanimado Você pensa que eu nunca fico
disser que eu nunca fico desanimado
dizer que eu não tenho medo auxilia
covarde eu não estaria sendo honesto com
você eu também 5
a hora que eu vejo que não há saída para
um problema grave na hora que eu vejo
que a coisa tá feia meu deus o que que
eu vou fazer vai dar certo para vou me
arrebentar Eu também penso assim mas
Deus mas teus Mas temos que é bom mas
Deus que é fiel pode ver se com 13 e
Elias lhe disse não temas vai faze
conforme a tua palavra porém fase disso
primeiro para mim um bolo pequeno e
trazer amor para fora depois farás para
ti e para teu filho escutar só na hora
da crise na hora da dificuldade só tem
uma palavra encorajamento seja uma
pessoa incrível Você tem uma pessoa
dificuldades em uma pessoa escassez não
bate nas artérias mão eu já passei por
isso
as pessoas que a cercavam tem vitória
para você vão embora Deus vai abrir a
porta para você você também têm direito
à pensão de Deus isso aí é passageiro
meu irmão palavra
e vai acabar com grupo que a situação
era grave e ele se a primeira coisa que
ele fala qualquer não tenha medo já fiz
essa semana desse aqui para alguns aqui
que estão vindo a diversidade de
situações fora do teu controle Deus vai
ser para você não tenha medo eu estou
com você nessa luta
[Música]
E aí